### Описание

Эта программа предназначена для распределения проверяющих по работам с помощью google-таблицы.

### Использование

Запуск осуществляется с помощью команды (без квадратных скобок):

`python main.py "[url google-таблицы]" "[путь к файлу с данными сервис-аккаунта]"`

Для заведения сервис аккаунта нужно выполнить пункты
"Enable API Access for a Project" и "For Bots: Using Service Account",
описанные в [этой инструкции](https://docs.gspread.org/en/latest/oauth2.html).

Замечание: выполнять пункт с перемещением JSON-файла в папку `~/.config/gspread/` **не обязательно**,
просто надо передать путь к JSON-файлу при запуске программы.

### Формат входных данных и поведение программы

На первом листе входной таблицы должен находиться столбец с перечислением названий работ,
на которые будут определяться проверяющие. 

На втором листе входной таблицы должен находиться столбец с перечислением возможных проверяющих,
и второй столбец с количеством работ, которое соответсвующий проверяющий может на себя взять.

При запуске, если в таблице есть только эти 2 листа, программа создаст третий лист,
в котором будет распределение проверяющих по работам.
За количество проверяющих, которые будут определены на каждую работу,
отвечает глобальная переменная `REVIEWERS_PER_WORK` в файле [main.py](main.py), и при необходимости его можно изменить.
Если проверяющих не будет хватать для того, чтобы составить расписание, программа завершится ошибкой.

После создания расписания программа создаст ещё один лист для ввода оценок, проставленных ревьюверами работам.
Это же произойдёт, если запустить программу с тремя листами (третий лист — распределение);
такое поведение позволяет модифицировать распределение вручную при необходимости.

После заполнения листа для ввода оценок программу можно запустить ещё раз, и она создаст последний, пятый лист
с аналитическими характеристиками для каждого проверяющего:
количеством проверенных работ, средним отклонением (и средним его модуля) от средней оценки по работам.

Поведение программы в случаях, отличных от вышеперечисленных, не определено.